#06   Hummingbird
#07   "Dosa Asli (Wretched Egg)"
Aaah, hausnya.
Tugas jaga Carnival Corpses selalu membuatku lelah.
Tapi, anak baru itu, Woodpecker, hebat juga ya?
Aku ini penggemarnya.
Oh iya. Ayo gunakan kartu yg kita temukan.
Temukan?
Itu namanya perampasan 'kan?!
Anak itu pasti kesal.
Ah, lagipula mungkin cuma cukup untuk satu minuman!
Seribu... Sepuluh ribu...
Sembilan puluh juta cast?!
Tidak mungkin!
Kenapa anak itu punya begitu banyak uang?!
Sialan, ke arah mana Blok-G?
Sial!
Aku tak melihat apapun. aku tak ada hubungannya dengan ini.
Aku punya sesuatu yg lebih penting untuk diurus.
Minatsuki!
Tempat ini kacau.
Kukira aku sudah mengerti.
Tapi...
Shiro dan Yoh-kun ada untukku
membantu untuk melupakannya.
Apa mereka berdua baik-baik saja, ya?
Aku minta maaf. Hentikan!
Ta-Tak apa-apa 'kan?
Ja-Jangan, Masu-san!
Ha-Habisnya...
Kumohon padamu... Tolong jangan makan bungaku.
Ini sangat penting bagiku!
Tapi aku sudah lapar sekali...
A-Aku tak bisa menahannya lagi!
Anu... Sebagai gantinya...
Ini.
Su-Sungguh?
Terima kasih.
Bukan apa-apa...
La-Lagi...
La-Lapar...
Lapar sekali!
Wow... Apa ini kamarmu?
Ah, iya.
Kupikir sebaiknya kita lari dan bersembunyi.
Jadi tertolong.
Sama-sama, aku juga sangat berterima kasih.
Eto...
Igarashi Ganta-san, ya?
Iya... Kau melihat Carnival Corpses kemarin ya?
Namaku Minatsuki.
Kalau tidak keberatan, silahkan duduk.
Aku minta maaf.
Demi aku, makananmu...
Tidak apa.
Sejak kemarin malam, aku tak punya nafsu makan.
Kau melihat pertunjukan setelah-permainan, ya?
Sudah kuduga tempat ini memang aneh.
Benar-benar memuakkan...
Aku juga berpikir begitu.
Hanya karena kita punya kekuatan yg tak dimiliki orang normal,
mereka membuat kita saling menyakiti.
Kita saling menyakiti!
Dan menyakiti diri sendiri.
Hal semacam ini...
Sudah tak sanggup!
E-Eto... Itu...
Ha-Harum sekali... ya...
Ti-Tidak... Maksudku bunganya... Bunga itu!
Aku senang.
Bunga ini adalah primrose.
Catatan : Sejenis bunga mawar
Aku paling menyukai bunga ini.
Kau begitu baik ya, Ganta-san.
Eeeh, tapi...
Aku... Ayahku selalu menyisaku.
Sewaktu kecil, aku kehilangan ibuku karena Red Hole.
Sesaat setelah itu, Ayahku mulai menjadi kasar.
Aku menahannya selama yg kubisa, tapi...
Hari itu, aku akhirnya merasakan hidupku dalam bahaya.
Ketika kusadari,
Aku telah menggunakan kekuatan darahku...
Kakakku tak tahu mengenai kemampuanku
dan berpikir aku telah difitnah.
Bagaimana bisa seorang gadis SMA membunuh Ayahnya dengan sadis begitu?
Kakakku baik sekali.
Dia selalu melakukan apapun untuk melindungiku...
Ini semua salahku. aku sudah menyakiti semuanya...
Kau, tidak melakukan kesalahan.
Aku tidak mau menggunakan kekuatan ini.
Aku tidak mau ikut Carnival Corpse!
Aku sudah tidak mau menyakiti siapapun!
Ma-Maaf!
Ayo kabur.
Ayo melarikan diri sama-sama.
Ganta-san...
Kalau ada apa-apa, kita berdua punya Cabang Dosa.
Tapi... Aku...
Ah, begitu ya...
Tenang saja. Kau tidak perlu menggunakan kekuatanmu.
Aku akan melindungimu.
Tidak ada sumpitnya!
Ada-ada saja, dasar nenek tua...
Kau baik-baik saja?
Ganta-san, sudah kuduga Aku...
Ganta-san!
Ma-Maaf! aku minta maaf!
Ini karena aku lamban!
Woi, apa yg kalian lakukan?
Kalian tak diizinkan keluar dari sel!
Oh? Bukankah kalian ini Woodpecker dan Hummingbird, ya?
Kalau begitu, simpanlah untuk besok.
Besok?
Hummingbird itu...?
Kau... Belum mengetahuinya?
Carnival Corpse besok...
Aku Hummingbird. Dan lawanku Woodpecker...
Yaitu Kamu, Ganta-san!
Carnival Corpse lagi ya...
Kau bahkan belum mengetahui apa yg terjadi dengan kecelakaan yg terjadi kemarin, bodoh.
Ini bukan tempat bermain pribadimu.
Ini adalah sangkar burung semata, yg kubuat sendiri...
Apa yg Anda bicarakan?
Anda juga menikmati tontonannya, 'kan?
Show must go on !
Benar...
Untuk kepentingan dari tujuan bodoh Anda.
Pertandingan hari ini akan sangat menarik.
Aku menyukai Ganta-kun,
Hummingbird juga...
Aku mencintainya seperti aku mencintai boneka ini.
Manis untuk dilihat, tapi dengan taring setajam silet.
Kunyah...
Bercanda kok...
Kami kembali lagi, hadirin sekalian!
Ini saatnya untuk atraksi utama Deadman Wonderland.
Pesta penuh darah, Carnival Corpse!
Kartu hari ini adalah dua petarung
yang dilihat sekilas, lebih cocok di sekolah dari pada di pertunjukan kita.
Pendatang baru dengan penampilan perdananya yg hebat, Woodpecker!
Dan gadis yg bergerak dengan kecepatan suara, Hummingbird!
Maaf, jadi begini akhirnya...
Mereka saling berhadapan dalam pertarungan mematikan tanpa batas waktu.
Pada pertarungan kali ini, siapakah burung yg akan bertahan sampai akhir?
Tapi, aku tak mau melawanmu...
Ready...
Deadmatch, fight!
Aku bersumpah takkan menyakitimu.
Jadi...
Ganta-san...
Cabang Dosa
Whip Wing
Cabang Dosa : Whip Wing!  =  Cabang Dosa : Cambuk Sayap!
Maaf, ya...
Tapi semua rayuan gombalmu itu membuatku mau muntah!
Woah! Hummingbird menyerang duluan!
Cambuknya bahkan tak bisa dilihat dengan mata telanjang!
Serangan itu, ditambah luka yg kusebabkan kemarin,
membuat kau tak bisa berlari-lari dan menghindar seperti yg kau lakukan dengan Senji.
Selama ini kau menipuku...
Bagusnyaaa... Wajah itu! Membuatku ingin "keluar".
Catatan : Keluar maksudnya Orgasme
Hei... Setelah kita keluar dari sini,
apa yg mau kau lakukan padaku?
Semuanya, apa itu bohong?
Sudah pastilah, booodoh!
Kau bau tahu.
Matilah, babi!
Kau akan dicincang, diawetkan, dimakan dan berakhir diperut Masu!
Brengsek kau!
Aku akan...
Ganta!
Apa yg kau lakukan pada adikku?
Yoh-kun?
Kakak!
Oh? Kelihatannya seorang kenalan dari petarung memasuki pertandingan!
Yoh-kun...
Adikmu?
Minatsuki!
Kau Deadman juga, ya?
Kenapa... Di sini...
Akhirnya ku menemukanmu...
Dengan cast-ku, aku akan membeli kebebasanmu!
Kita bisa bebas, Minatsuki!
Apakah kami harus menangkap dia?
Tidak.
Penonton menikmatinya.
Sekali kali, sedikit opera sabun boleh juga.
Baik!
Semakin mereka menyukainya, semakin mereka akan membiayai mainan baru.
Maksudmu, kau datang ke penjara ini
dan menabung uangmu, semua demi Aku?
Hebat sekali! Kakakku memang hebat sekali!
Lalu, Yoh-kun itu kakakmu?
Kau mengenalnya?
Kami di sel yg sama...
Tapi tak kusangka kau tipe orang yg memukul seorang gadis!
Bu-Bukan, Yoh-kun! Dia menipuku...
Waduh! Woodpecker terpeleset dengan tak wajar!
A-Apa kau tak apa-apa, Ganta-san?
Lihat situasinya sebelum membuka mulutmu,
dasar orang tolol brengsek!
Ini bukan kesalahan Ganta-san, Kakak...
Aku tahu dia lawanku, tapi masih termakan perangkapnya.
Aku sangat bodoh!
Yang membuat perangkapnya itu kau 'kan?!
Aku akan menghancurkanmu!
Mereka adalah sepasang orang bodoh!
Dengan begini mereka adalah sasaran empuk.
Aku akan mencambuk mereka berdua sampai ke tulang!
Beginikah caramu membunuh Ayah?
Waktu itu, aku sangat bingung,
Aku tak pernah tahu apa yg sebenarnya terjadi.
Kukira aku sudah melakukannya.
Ayah tak pernah menyentuhmu.
Apa yg kau katakan, Kakak?
Tapi, aku tak pernah berpikir kau bisa melakukannya...
Sampai kulihat sendiri orang-orang dengan kekuatan sepertimu, benar-benar ada.
Kau tak perlu berbohong lagi.
Aku tak mengerti apa yg kau katakan...
Tak jadi masalah siapa kau sebenarnya.
Mulai sekarang, aku akan melakukan apapun
untuk melindungimu.
Apaan tuh?
Dasar maniak siscon...
Catatan : Siscon = Kecintaan berlebihan terhadap adik perempuan
Pergilah ke kamar mandi dan makan kotoran dengan kecoa temanmu!
Ini belum cukup!
Aku harus melihat keputus asaan dan depresi!
Bagaimana aku bisa "keluar" tanpa adanya penderitaan?
Catatan : Keluar maksudnya Orgasme
Saat seperti inilah yg membuatku ingin ******!
Minatsuki...
Tutup mulutmu.
Aku tak bisa "keluar" denganmu jika kau tak berguna!
Yoh-kun!
Benar, semuanya adalah perbuatanku. Memang kenapa?
Semua orang cuma sekumpulan keparat pembohong.
Aku akan mencambuk semua orang dan siapapun, sebelum mereka bisa membuatku terangsang!
Mereka para keparat tengik yg mengluarkan kebohongan brengsek mereka,
akan kubunuh sambil tertawa!
Jangan sok, dan berlagak seperti kau memahamiku,
dasar munafik keparat!
Kau sama saja dengan p****** itu!
Kau membuatku muak!
Hentikan!
Dia kakakmu 'kan?!
Kau... Pasti berpikir dia adalah temanmu, tapi
Dia bukan orang yg suka berteman lho. Dia kan kakakku.
Apa dia pernah "tak sengaja" menabrakmu?
Atau mengambil sesuatu yg penting milikmu?
Benar, tapi...
Memangnya kenapa dengan itu?
Dia melakukan itu semua untukmu...
Untuk menabung uang, karena dia percaya kau tak bersalah!
Yoh-kun menyelamatkan nyawaku!
Ganta...
Dia menolongku, dan itu saja sudah cukup!
Dasar orang tolol.
Orang munafik brengsek yg menjalani seluruh hidupnya dengan kebahagiaan...
Dan melarikan diri saat terjadi sesuatu.
Pembohong yg paling buruk!
Siapa yg kau panggil pembohong? Kaulah yang-
Bodoh!
Termakan dengan wajah cantik dan mempercayai semua perkataanya itu jauh lebih buruk!
Pertarungan yg berat sebelah!
Apakah Woodpecker sudah tak punya pilihan?
Apakah pemenangnya sudah ditentukan?
Sial, aku harus melawan balik,
tapi dia memakai Yoh-kun sebagai pelindung.
Aku akan mencobanya.
Ups, Woodpecker akhirnya melancarkan serangan balasan!
Kau mau menembak tubuh temanmu?
Tapi dia meleset!
Akhirnya kau menunjukkan kebodohanmu!
Hummingbird melancarkan serangan-serangan ganas!
Sial! Harusnya aku memakan makan malamku.
Akan kubuat orang bodoh sepertimu hancur lebur!
Seperti yg kulakukan pada p****** itu!
Minatsuki, kau...
Ternyata benar... Di hari Ibu meninggal...
Dia?
Dia bukanlah ibu.
Wanita itu lari dengan bunganya, meninggalkanku untuk mati.
Lucu sekali 'kan?
Minatsuki...
Tutup mulutmu, dasar tolol!
Menderita, putus asa, mati dan membusuklah!
Apa yg kau tembak—
Wow! Tembakkannya mengenainya!
Dia membebaskan perisai manusianya tanpa menembaknya!
Tapi dengan satu cambuk sisanya, Hummingbird menghentikan gerakan Woodpecker!
Sekarang kau tak bisa melakukan apapun...
Aku akan memotongmu seperti kalkun.
Kaulah yg bodoh.
Hanya karena kau dikhianati sekali...
Hanya karena kau merasakan putus asa sekali...
Kau membohongi semua orang, menyakiti mereka.
Memangnya apa yg kau tahu?! Dan jangan mendekat!
Aku tidak tahu!
Tapi...
Semua yg kau lakukan hanya membuat dirimu lebih sengsara!
Serangan tiba-tiba...
Yang benar saja!
Do-Down!
Hummingbird terjatuh!
Apa-apaan ini?
Serangan kepala Woodpecker mengakhiri pertandingannya!
Bunuh dia!
Perlihatkan kami darah!
Serangan ganas yg merusak
jiwa sesungguhnya Carnival Corpse.
Kami mau lebih!
Bunuh dia!
Diamlah, dasar keparat brengsek!
Siapa yg mau membunuh, tolol!
Aku menang, jadi ini sudah berakhir 'kan?!
Cepat keluarkan kami dari sini, keparat bermata empat!
Gawat... Karakterku berubah.
Yah, begitulah peraturannya.
Karena Hummingbird tak mampu bertarung lagi,
pemenangnya, Woodpecker.
Anak yg sangat menarik...
Mungkin itu keturunan kekuatan Igarashi.
Kau sudah bangun 'kan, Shiro?
Apa kau siap mewujudkan impianku jadi kenyataan?
Lagu pengantar tidurnya, sudah berhenti...
"Pejuang Viscoelastis*: Ace Man."
Catatan : Viscoelastis? Entahlah :v
Pertunjukan TV pahlawan super, dengan tema cinta, keadilan, dan keanehan di dunia kita.
Tayangan ulang dan video game membuatnya terus populer di kalangan anak berbagai generasi,
dan terus berlanjut sampai sekarang.